Chất lượng sản phẩm: đẹp,hơi mỏng
ƯU ĐIỂM NỔI BẬT: Combo 50 Móc nhôm treo quần áo người lớn
- Móc nhôm được đóng gói thành vỉ gồm 10 móc trong 1 lớp giấy bóng kiếng nên dễ dàng bảo quản và vận chuyển
- Móc nhôm treo quần áo được sản xuất và phân phối trực tiếp, đảm bảo các quy trình kiểm tra chất lượng đầu vào nghiệm ngặt, mang đến cho quý khách hàng những chiếc móc quần áo chất lượng tốt và giá cả hợp lý nhất.
- Nếu như móc nhựa có độ bền thấp khi phơi ngoài nắng, hoặc móc sắt làm bẩn quần áo vì hoen gỉ khi ngâm nước một thời gian. Thì bộ 50 móc treo quần áo với chất liệu nhôm nhôm có thể khắc phục hoàn toàn những nhược điểm đó.
- Móc nhôm giúp quần áo không bị nhăn khi cất trữ trong tủ, độ bền cao, không hoen gỉ làm bẩn quần áo.
- Móc phơi quần áo người lớn nhôm được làm từ nhôm nguyên chất, bền chắc, không xỉn màu theo thời gian.
- Đầu treo được thiết kế chắc chắn, không bị cong vẹo khi treo những bộ quần áo với chất liệu thô nặng.
- Móc được sản xuất trên dây chuyền công nghệ hiện đại nên có độ bền và không bị ảnh hưởng bởi thời tiết.
- Thiết kế tiện dụng hai bên có rãnh treo giúp cố định quần áo không bị rơi rớt, bay theo gió.