 đánh giá sau 5 tháng sử dụng: máy yếu, chậm và lag; ram 2gb nhưng chỉ còn trống chừng hơn 400mb (nói là do chạy android gốc gì đó không biết) chỉ nhỉnh hơn oppo neo5 ngày xưa xíu thôi, máy rất dễ bị treo, cập nhật cũng treo, tải ứng dụng mới về cũng treo, xài app nhẹ cũng treo, nên về đa nhiệm thì lại càng khó xài chạy android gốc nên rất bất tiện: vì là android gốc nên không có sẵn các ứng dụng như thư viện, nghe nhạc, quản lý file, ghi âm,... nên phải cài từ bên thứ ba nên máy chậm lại càng chậm hơn. giao diện phức tạp và không hợp lí: những tin nhắn và cuộc gọi được đánh chung vào nhau và hiển thị tràn đầy mà không hề có tác dụng vd: (cuộc gọi video duo được lưu trong nhật kí cuộc gọi thông thường mà lại không hề thông qua đó mà mở được duo). camera: cam sau ổn chụp rõ nét, cam trước tệ vì tất cả ảnh đều bị lật lại và không có nhiều chế độ (sẽ không thích hợp cho các bạn thích selfie nhé). chốt: cấu hình yếu, thiết kế ổn. bạn sẽ hối hận khi bỏ gần 3 triệu để mua máy này. nhận xét trên không có ý gì ngoài việc bản thân mong muốn các bạn không có điều kiện như mình không phải hối tiếc khi mua nokia 3 nếu không gặp vấn đề gấp gáp các bạn nên kiên nhẫn thu thêm 1 triệu để mua các máy tầm giá 4triệu có lẽ sẽ tốt hơn cho nhu cầu và sự tiện lợi của giới trẻ chúng ta. thân ái.