Chắc từ giờ không bao giờ nghĩ dùng mobistar, mobell, philips hay các hãng máy không thương hiệu. Ram 1gb mà máy đơ không đỡ nổi, ứng dụng thì cài vài ứng dụng nhẹ như lịch âm dương, zalo, laban key, không dám cài menserger, fb và game mà máy đơ khủng, chưa kể loa ngoài rất nhỏ không. Quyết định mua vì xem các bác đã dùng đánh giá rất hay nhưng sau 1 tuần trải nghiệm thất vọng. Các bác có ý định mua thì xem xét, cố thêm chút lấy nokia 2 hoặc samsung j2 còn hơn mỗi lần cầm máy bực mình. Ý kiến cá nhân sau khi đã dùng, các bác tham khảo đừng gạch đá tội em